Localizacao na classe Cache e na clase Objeto e na classe Aventureiro ou uma entidade?
Diferenças entre Utilizador Basic, Admin e Premium.
Localização? Coordenadas X e Y?
Questao dos LOGS? LOGS de sistema e LOGS de cache 
Cache pode ter pode objetos?
Caches escondidas e caches visitadas.
diário do aventureiro(fui aqui, peguei neste item, passei por este item, etc)(definir classe para isso)
logs de sistema(outra classe à parte) associada a uma cache por exemplo que vai ter as logs da msm cache
estes são os dois tipo de Logs
Inteface com metodos comuns a cada um deles mas criamos classes cashLog, itemLog etc que vai implementar aquela interface

Dúvidas:
Logs()
Basic, Admin e Premium
Localizaçao?

NOVA DUVIDA:
Classe geral, com Array de todos os utilizadors, caches e objetos, e depois temos um grafo com todas as localizacoes deles.
Travel bug, como e que vao funcionar
Cache premium, qual a diferenca
Cada cache, utilizador, objeto, adicionado vamos ter de crira um ficheiro?

Array de objetos retirados da cache no utilizador
se o objeto nao tiver cache e porque foi roubado
*Ver duplicaçao de utilizadores ao regista-los
*Ver leitura das Caches a partir do ficheiro e criação delas
Criação de cache(*utilizador?)


ERROS:
ao inserir um objeto numa cache que ja esta noutra cache
ler objetos nao tem id, temos de criar funcao de ler objeto a parte e mudar a ler cache

Mudancas:
Mudar Cache de BST para REDBLACK
Saber dados de um dado periodo temporal(sempre que fazemos algo guardar a data)
ver o ponto 8:
	-adicionar BST de utilizadores que ja visitaram a cache
	-adicionar BST de Caches em cada travel bug, onde ele ja esteve para saber a localizacao ou o numero de localizacoes diferentes.
ver o ponto 9:
	-adicionar BST de Utilizadores em cada travel bug, para saber quais os seus utilizadores todos
	-fazer o metodo now
Fazer os metodos de confirmacao das missoes

QUINTA-FEIRA CONCLUSAO:
Acrescentar mais funcoes admin //NAO?
lista de aventureiros nos objetos, como temos nos travelBug //NAO
conclusao funçao now(); //FEITO
metodos de confirmar missoes; //FEITO
FEITO -> case1, case2, case3, case4, case5, case6, case7, case8, case9, case10
resolucao de erros a ler a cache; //FEITO
Refazer funções de ler e escrever(objetos, caches e aventureiros);
Ponto e) Top-5 de utilizadores que visitaram maior nº de caches num dado período temporal; //FEITO
Fazer client testes(para cada ponto) //COMEÇAMOS
Repor UML
fazer ficheiros txt para entregar ao stor
JAVADOC
tirar 21 no projeto
FIM

SABADO:
Funcoes do ponto 8 por no admin 
ponto d nao faz sentido para nos
Rever ponto 5

O QUE FALTA PARA ENTREGAR::::
-Main testes: //feito
	-clientTesteR3(inserir, remover, editar info das classes objeto, cache e aventureiro)
	-clientTesteR6(ler de um ficheiro e mostrar o que lemos) ao mesmo tempo mostra se o clientTesteR7
	-clientTest mostrar as funcoes admin
	-ClientTestR8
		-
		-
		-
		-
		-
	-clientTestR9
	-clientTest que programamos as coisas e tem qe dar o mesmo que o R6
	-clientTest de possiveis erros
	-clientTest para mostrar as missoes
-Mais funcoes Admin // feito
-UML // por fazer
-Fazer os menus de testes para o ponto 3 //por fazer
-testar os objetos // por fazer
-implementacao dos metodos now para aventureiro, caches???? // por fazer
