Localizacao na classe Cache e na clase Objeto e na classe Aventureiro ou uma entidade?
Diferenças entre Utilizador Basic, Admin e Premium.
Localização? Coordenadas X e Y?
Questao dos LOGS? LOGS de sistema e LOGS de cache 
Cache pode ter pode objetos?
Caches escondidas e caches visitadas.
diário do aventureiro(fui aqui, peguei neste item, passei por este item, etc)(definir classe para isso)
logs de sistema(outra classe à parte) associada a uma cache por exemplo que vai ter as logs da msm cache
estes são os dois tipo de Logs
Inteface com metodos comuns a cada um deles mas criamos classes cashLog, itemLog etc que vai implementar aquela interface

Dúvidas:
Logs()
Basic, Admin e Premium
Localizaçao?

NOVA DUVIDA:
Classe geral, com Array de todos os utilizadors, caches e objetos, e depois temos um grafo com todas as localizacoes deles.
Travel bug, como e que vao funcionar
Cache premium, qual a diferenca
Cada cache, utilizador, objeto, adicionado vamos ter de crira um ficheiro?

Array de objetos retirados da cache no utilizador
se o objeto nao tiver cache e porque foi roubado
*Ver duplicaçao de utilizadores ao regista-los
*Ver leitura das Caches a partir do ficheiro e criação delas
Criação de cache(*utilizador?)


ERROS:
ao inserir um objeto numa cache que ja esta noutra cache
ler objetos nao tem id, temos de criar funcao de ler objeto a parte e mudar a ler cache

Mudancas:
Mudar Cache de BST para REDBLACK
Saber dados de um dado periodo temporal(sempre que fazemos algo guardar a data)
ver o ponto 8:
	-adicionar BST de utilizadores que ja visitaram a cache
	-adicionar BST de Caches em cada travel bug, onde ele ja esteve para saber a localizacao ou o numero de localizacoes diferentes.
ver o ponto 9:
	-adicionar BST de Utilizadores em cada travel bug, para saber quais os seus utilizadores todos
	-fazer o metodo now
Fazer os metodos de confirmacao das missoes


QUINTA-FEIRA CONCLUSAO:
funcao interpretar missao a dar retorno de cache??????
Acrescentar mais funcoes admin
lista de aventureiros nos objetos, como temos nos travelBug
conclusao funçao now(); feito
metodos de confirmar missoes; 
resolucao de erros a ler a cache; feito
Ponto e) Top-5 de utilizadores que visitaram maior nº de caches num dado período temporal;
Fazer client testes(para cada ponto)
Repor UML
fazer ficheiros txt para entregar ao stor
JAVADOC
tirar 21 no projeto
FIM






